امیدوارم از تماشای انیمه لذت ببرید
بعد از بحران به وجود اومده، شهر بو دیگه چندان جای زندگی نیست
درسته... شهر ما توسط "راسته سیاه" خراب شده
موفان، پدر با توِ. قصد داری کجا بری؟
پایتخت جادو
هی "شین شیا"، چی میشه اگه تو این قطار هیولاها بریزن سرمون؟
تمام مسیر قطار با حصار محافظت میشه
این عالیه
انگار برادر بزرگم موفان از یه بعد (دنیای) دیگه اومده
--زد به هدف--
تو تمام اطلاعات پایَتو از دست دادی
درسته
من در واقع از دنیای علم اومدم
همه چیز براساس علم توضیح داده میشه
اونجا جادو فقط یه موقعیت غیرعادی حساب میشه
چی داری بلغور میکنی؟
اینکه اینجا زندگیه خوبی داری همش مدیون محققان بزرگ جادو هست
لازم نیست اشاره کنم که همین قطار غول پیکر هم
فقط به لطف یک طرح پیچیده جادویی المان رعدوبرق قادر به حرکته
به نظرم باید به تاریخمون بیشتر احترام بزاری
آقا، پسر من عادت داره چرت و پرت بگه
لطفاً به دل نگیرید
ولی با توجه به صحبتتون، باید استادی چیزی باشید، نه؟
من استاد تاریخ دانشگاه "مینگ ژو" هستم
دانشگاه مینگ ژو؟
اونکه همون دانشگاهیه که همه جادوگرا آرزو دارن توش شرکت کنند
آقا، دانشگاه نوآموزهای خاص هم میگیره؟
چرا میخوای داخل مینگ ژو ثبت نام کنی؟
براش برنامه دارم
خوب، ما به صورت خاص هم دانشجو میگیریم ولی تو بهتره فراموشش کنی
مؤسسه مینگ ژو حتی برای پذیرش دانشجوهای معمولی هم استانداردهای بالایی داره
اگر میخوای جدای از اون چندهزار درخواست کننده بایستی
باید یه چیز منحصربفرد داشته باشی
من الان در سطح متوسط هستم
باید عجله کنم و یه ارگان پیدا کنم که تو بیداریه دومم کمکم کنه
اولین بیداری توی سال اول دبیرستان انجام میشه که هر جادوگر المان پایه خودش که معمولاً چندتا المان اصلی برق و آتش و باد و یخ و نور و زمین هست رو (به جز استثناءهایی مانند خواهر موفان که عنصر شفا بخشی سفید رو آزاد کرده) آزاد میکنند که البته موفان دو تا عنصر پایه داشت. بعداً که جادوگر پیشرفت میکنه میتونه بیداری های بعدی رو انجام بده که نوعش بستگی به سنگی که استفاده میکنه و قدرت و پتانسیل خود جادوگر داره و معمولاً عناصر غیر معمولتر رو آزاد میکنند مثل عنصر تاریکی سایه
این تنها رفتن به دانشگاهه
ایستگاه بعد: ایستگاه مینگ ژو
مسافرینی که قصد پیاده شدن دارند، وسایل خود را آماده کنند
خداروشکر شهر مینگ ژو ترتیب یه سری خونه برای آواره های شهر بو را داده
واگرنه احتمالاً جایی برای موندن نداشتیم
بیاین بریم داخل
من فکر میکردم شهر مینگ ژو محلیه پر از ساختمونهای غول پیکر
کی فکرشو میکرد همچین مخروبه ای باشه؟
همین که از فاجعه ی شهر بو نجات پیدا کردیم جای شکر نداره؟
فکر کردی کدوم مدرسه میخوای بری؟
قصد دارم فعلاً خودم تو خونه درس بخونم
و سال بعد برای دبیرستان اسم نویسی کنم
شین شیای ما جادوگر عنصر درمانیه
مطمئناً تو رو همه جا میخوان
داداش، برنامه تو چیه؟
یه پول خفن به جیب بزنم
فقط صبر داشته باش. همین که حسابی پولدار شدم برای هردوتون یه زندگی بهتر میسازم
ما همیشه میتونیم یه زندگی ساده داشته باشیم
در ضمن من خیلی جامعه را درک نمیکنم
من میدونم که خیلی از خوانواده های مشهور پولهای زیادی خرج میکنند و همه چیز را روی به بچه شون سرمایه گذاری میکنند
تا اونا رو از عموم جدا کنند
برادر موفان، تو الان به میتونی کاملاً روی پای خودت بایستی
من معتقدم تو میتونی از همه اونا پیشی بگیری
امیدوارم بتونی آرزوهات رو دنبال کنی و تبدیل به بزرگترین جادوگر بشی
جادوی سطح مقدماتی فقط به آرایش هفتا ستاره نیاز داره
اما وقتی نوبت به جادوی سطح متوسط میرسه، کار چندین برابر سخت میشه
من باید مسیرهای ستاره ای را کاملاً روی نقشه کامل ستاره ای بچینم
تا بتونم به سطح متوسط برسم
لیل لوچ، موفقیتم بستگی به تو داره
تو تمام آب مقدس بهاری زیرزمین رو خوردی، پس الان باید یه وسیله جادویی فوق سطح بالا باشی
خب، بزار شروع کنیم
من تازه به سطح متوسط رفتم
لعنتی خیلی سخته که بدون حتی یه اشتباه تمام 49 ستاره را چید
به لطف این دوتا طومار طلسم جادویی
تمام صدهزارد دلاری که با عرق جبین از تیم شکارچیهای شهر گرفته بودم، در یه لحظه پرید
با به بهترین نحو ازش استفاده کنم و تو چیدمان ستاره ها بهتر بشم
سلام. شما؟
سلام. موفان؟
خانم تانگ یو
از زمان حادثه شهر بو من خیلی نگران شما بودم
حالا چی شده که یه دفعه زنگم زدید؟
من خواهشی داشتم ازت
من الان در یه شهر قدیمی به اسم شی شوی هستم توی هانگژو
میتونی یه سر بیای اینجا؟
وقتی دیدمت صحبت میکنیم
شی شوی؟
میای یا نه؟
معلومه که میام
چرا اسم اینجا رو گذاشتن شی شوی به معنای آب بازی؟
خانم تاگ یو، مثل همیشه خوشکل هستید
تو هم چندان بد نیستی
تو این سن کم یه جادوگر سطح متوسطی
اما اصلاً به کامل کردن نقشه ستاره هام نزدیک نیستم
وقتی که تازه به سطح متوسط رسیدی مرتب کردن نقشه ستاره ها کار خیلی سختیه
تو بایدهمزمان هم از پاره شدن راه ستاره ها جلوگیری کنی و هم اونا رو به یه راه جدید وصل کنی
یه اشتباه کوچیک نتیجش یه نقشه ستاره ایِ عجیب و غریب و خراب میشه
به لطف راهنمای نقشه ستاره های شما
من زندگیم رو در شهر بو از دست ندادم
ولی اینکه به همین راحتی بتونید به یه نفر همچین چیزی هدیه بدید ....
خانم تانگ یو، مطمئنن شما یه جادوگر سطح متوسط معمولی نیستید
سعی داری درمورد فاجعه شهر بو بپرسی؟
در مورد شورای قضاوت جامعه جادوگری شنیدی؟
شنیدم که اون سازمانیه که با جادوگرهای قانون شکن برخورد میکنه
من یکی از اعضاش هستم
حقیقت اینه که، ما از نقشه های سازمان سیاه برعلیه شهر بو با خبر بودیم
بااینحال، انتظارشو نداشتیم به این بزرگی باشه
بعد ازون من رد یکی از اعضای سازمان سیاه به اسم سان لانگ رو گرفتم
اما فایده ای نداشت
حالا که مقامات بالاتر شورای قضاوت روی این موضوع دست گذاشتن
معتقدم به زودی عدالت درمورد شهر بو اعمال میشه
خب. حالا چرا شما منو اینجا صدا زدید؟
این شهر باید شهر آب باشه
اما همونطور که میبینی، تمام منبع آب کاملاً خشک شده
و من اینجام تا در مورد این موضوع تحقیق کنم
از اونجایی که هویتم کمی حساسه، به کمک تو احتیاج دارم
بعداً اون مرد رو دنبال کن
براساس نتیجه گیری من، میتونی جواب رو ازش پیدا کنی
اون مرد موردی داره؟
اون یه جادوگر یاغیه
اسم مستعارش قاتل دیوانه ست
تعداد جادوگرایی که کشته دست کمی از هیولاها نداره
چرا شما برای همچین مأموریت خطرناکی از من درخواست میکنید؟
اگر ایندفعه به من کمک کنی، هر شرطی داشته باشی قبول میکنم
سنگ بیداری
قبوله
برای محافظت این راهنماهای نقشه ستاره ها را بگیر
کارو انجام بده، بعد من کمکت میکنم که عنصر تاریک رو بیدار کنی
بنی آدم اعضای یکدیگرند برای همین جور مواقعه دیگه
من از همین الان اون مرد رو تعقیب میکنم
مطمئن باشید عمیقترین رازهاش رو هم براتون فاش میکنم
آقایون
چرا تمام رودخانه تا اینجا خشک شده؟
نظری ندارم. تنها چیزی که میدونم ده روز پیش این اتفاق افتاد
رودخانه به شکل جادویی از بین رفت
پس اینطور بوده؟
جوون، بهت پیشنهاد میدم به اون سمت نری
شنیدم اون منطقه دماش انقدر بالا هست که آدمو میسوزونه
مشکلی نیست
مطمئناً هیچیش به یه قاتل دیوانه نمیخوره
ممکنه که خانم تانگ یو اشتباه گرفته باشه؟
اصلاً چرا داره میر به سمت چشمه رودخونه؟
عجله کن، ما هم باید بریم
کی اونجاست؟
خدای من، زهره ترکم کردید
چون میتونید از عنصر لعنتیه تاریکی استفاده کنید دلیل نمیشه از هرجا خواستید بیرون بیایید و مردم رو بترسونید
چائو هی (همون یارو قاتله) کجا فرار کرد
طبق گفته کشاورزها
رودخانه حدود نصف ماه پیش شروع به خشک شدن کرده
اما چرا به نظر میرسه که یک ساله اینجا خشک شده؟
نفست رو نگه دار
باور کن، مطمئناً یه روح عنصر آتش اینجاها ظاهر شده
پان شیونگ، بهتره شوخی نکرده باشی
گویا اطلاعات که درسته
اگه یه خشکسالی معمولی بود نباید آب رودخانه به این سرعت خشک میشد
قراره پولدار بشیم
روح عنصر آتش؟ اون دیگه چیه؟
عناصر طبیعی زمین
ارواح عناصر در مکانهای مخصوص مختلفی یکدفعه ظاهر میشن
ارواح عناصر میتونن قدرت جادویی جادوگر را به سرعت چند برابر کنن
چندبرابر کردن قدرت جادویی؟
حتی معمولترین روح عنصر آتش، بیست میلیون قیمتشه
پس تعجبی نداره که یه قاتل دیوونه اینجاها پیداش بشه
همش بخاطر روح عنصر آتشه
عجب مهره ماریه، یعنی اینقدر میارزه؟
که اینطور، مو نینگ ژو هم با یه همچین روح عنصری که بدنیا نیومده؟
بعضیا تو خانواده های مشهور با یکی از همین روح های عنصر به دنیا میان
توانایی های اونها از بدو تولد بیش از دیگرانه
اینطوری سرنوشت رعیتها همیشه رعیتی میمونه
اما توانایی های ذاتی تو به همون مقدار قویه
تو با یک عنصر اضافی نسبت به دیگران بدنیا اومدی
اگه بخوایم مقایسه کنیم، عنصر دوگانه تو بیش از عنصر روح اونها ارزش داره
که اینطور، حالا که اینطور گفتید کمی دلم گرم شد
گرچه کار اونها بازهم محکومه
نسبت به دیگران تو باید زمان و امکانات بیشتری برای تمرینت خرج کنی (به خاطر دو تا عنصر روح
به طور خلاصه، باید پول بسوزونی
به خاطر نمک اضافی که به زخمم میزنید ممنونم
صادقانه بگم، توصیه میکنم دنبال حمایت مالی یه سازمان پولدار باشی
بزار اونا پولارو برات خرج کنن
خانم تانگ یو، چرا شما منو با خودتون نمیبرید؟
من بی درنگ هرکاری براتون میکنم
نگران نباش. به زودی شانس نمایشت میرسه
چند نفر اینجان
اون باز رفت
همه مراقب باشید! این آدما از خانواده شرق خاور هستن
پان شیونگ، بهتره همین الان گورتونو گم کنید واگر نه مثل سوسک لهتون میکنم و کاری میکنم برای جونتون به پام بیافتید
دونگ فانگ جون، تو چیزی درمورد قانون هرکی اول برسه نشنیدی؟
نه وقتی که خانواده خاور شرق حضور داره
اون قاتل دیوونه کجاست؟
چائو... چائوهه؟
احتمالاً یه جایی قایم شده
منتظره که اینا اول بجنگن تا کارش رو راحت کنند
پس ما باید چه کنیم؟
ما هم بعدش اونو با احتیاط دستگیر میکنیم
الانه که اونا درگیر بشن
واو
هر چهارتاشون جادوگر سطح متوسط هستن
دارن دست به کار میشن
بیا بریم عقبتر قائم بشیم واگرنه آسیب میبینیم
این فلش تاریکه؛ این از پایه های تواناییه عنصر تاریکه
با اینکه جادوگر سطح متوسط هستن، از تواناییهای سطح پایشون استفاده میکنن
قدرتش کمتر از سطح متوسطه، اما سرعت اجراش بیشتره
بچه ها منو پوشش بدید
میخوام مزه مشت آتشینم را بهشون بچشونم
مشت آتشین: انفجار
سپر سنگی: شهاب سنگ
سطح متوسط عنصر سنگ: شهاب سنگ
این قویترین مهارت سطح متوسط عنصر سنگه که به برای محافظت استفاده میشه
امروز چیزای جدیدی دارم یاد میگیرم
گردباد: تیفون
تیفون: طوفان سخت دریای چین
جادوی سطح پایه ی باد نسبت به تیفون، جادوی سطح متوسط باد، هیچی نیست
عجله کن، تجهیزات جادویی رو استفاده کن
لعنتی
امروز رو ازتون میگذرم
از جلوی چشمام گم شید تا جزغالتون نکردم
مطمئن باشید که حتی اعضای شورای قضاوت هم وقتی برسن هیچ نشونی ازتون پیدا نمیکنن
بیاین بریم
چرا گذاشتید برن؟
اگر مبارزه ادامه پیدا میکرد ممکن بود ما هم آسیب ببینیم
سحابهای ستارم دارن ناپدید میشن
آیتمها رو جمع کنن، اینا متعلق به منن
جاش یه چیزه دیگه بهتون میدم
متأسفم، اما اینا مال منن
اگر بتونید منو سرگرم کنید مرگ سریعی بهتون تقدیم میکنم
چائو هه
امیدوارم از تماشای انیمه لذت برده باشید
بابت تمام کاستی های ترجمه پوزش میطلبم